Rent 1.0

1. Создан календарь для записи на примерку
2. Создан календарь для записи по времени на примерку
3. В месяце отсчитываются по дням количество оставшихся мест для записи
4. Создана форма настроек для календаря
5. Создана форма для записи и редактирования людей на примерку
6. Создание димамических компонент для составления расписания
7. Загрузка и запись по расписанию производится с файлом 'Setting.dat'
8. Удаление динамических компонент при нажатии на кнопку удаления
9. Настройки влияют на показ расписания